គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី១៥]
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់យើងបានខ្វះខាត។
យើង​សូម​អង្វរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ផឹកបន្ថែមពេលក្រោយ
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ!
Wan'er,
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យសួរ
តើនាងនៅឯណា។
របស់នាង?
ខ្ញុំគិតថា Liu Rumeng មិនដែលមានបំណងទេ។
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Wang ។
ហ៊ាន​និយាយ​អត់​ប្រយោជន៍​!
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកជាមួយ Marshal Chen?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់​ដោយ​ក្រុម​ចាប់​ជំរិត។
ពួកគេបាននិយាយ
ព្រោះតែខ្ញុំធ្វើបាបកញ្ញា Wang
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
លីវ រៀមម៉ង! អ្នក​កំពុង​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ!
ស្ងាត់ៗ!
ក្រុម​ចាប់​ជំរិត​បាន​និយាយ​ថា
មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
តើអ្វីដែលនាងនិយាយជាការពិតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអាជីវកម្ម
នៅសភាពាណិជ្ជកម្ម ទេ
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ប៉ា
អ្នក...
តើអ្នកជឿនាងលើខ្ញុំទេ?
កន្លែងកើតហេតុនៅតែមាន។
អ្នកអាចទៅមើលដោយខ្លួនឯងបាន។
កញ្ញា Wang អ្នក​មាន​អណ្តាត​ដ៏​មុត​ស្រួច។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតខ្លួនឯងមែនទេ?
គ្រាន់តែដាក់ស៊ុមអ្នក?
ខ្ញុំមានអណ្តាតមុតស្រួច?
Liu Rumeng ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក!
រំចង់!
Rumeng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជា
នាងត្រូវបានគេបំពុល។
តើនេះមិនត្រូវការថ្នាំបន្សាបទេ?
Wang Wan'er! អោយថ្នាំបន្សាបមកខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុ!
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​!
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​នៅ​ឯណា?
ស្តាប់។ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​រៀម
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
ថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើង...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នាង​ប្រហែល​ជា​អ្នក
​បំពុល​នាង។
ពិតប្រាកដ។
កញ្ញា វ៉ាង។
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji]
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ។
ពីមុនខ្ញុំបានជួយអំពើអាក្រក់
ហើយរងទុក្ខដោយអ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំឈប់ជឿលើនរណាម្នាក់។
ពិធីមង្គលការនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច...
ពិតជាទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាខ្លួនឯងចំពោះអ្នក,
តើ​វា​គួរ​តែ​ទាមទារ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
កញ្ញា Wang សុខសប្បាយជាទេ?
ចេញ!
Liu Rumeng,
ការចាប់ជំរិតមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកមានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
អ្នកបានរៀបចំរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ម៉េចដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកជា Qingmao?
តើអ្នកជា Lin Qingyi មែនទេ?
Rumeng តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
​ជាមួយ​អាជ្ញាធរ។
ពួកគេនឹងពិនិត្យ
ចតរបស់ Wang Penghui យប់នេះ។
គាត់ទំនងជានឹងធ្វើការយ៉ាងអន្ទះអន្ទែង
យប់នេះ។
រឿងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក...
តើអ្នកប្រាកដថាវាស្ថិតនៅក្នុងការសិក្សាទេ?
ប្លង់នៃការសិក្សាគឺស្មុគស្មាញ។
បើគាត់ខ្វល់ពីអ្នក
សូម្បីតែបន្តិច,
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
យន្តការ
ត្រូវតែជាស៊ុមរូបភាព
នៅលើតុរបស់ Wang Penghui ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីផ្តល់អាលីប៊ីរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
គាត់​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបើកបន្ទប់សម្ងាត់របស់គាត់បាន
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំរៀនអ្វីទេ?
សៀវភៅកត់ត្រាពិតប្រាកដ
ត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា
យើង​អាច​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​រត់​ពន្ធ​អាភៀន
ហើយលុបឈ្មោះគ្រួសារ Lin របស់ខ្ញុំ។
ល្អ
មានបន្ទប់សម្ងាត់ក្នុងការសិក្សា?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់ពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ!
Liu Rumeng,
លើកនេះខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
តោះមើលអ្នកនិយាយផ្លូវរបស់អ្នក
ចេញពីមួយនេះ។
នាង Wang ។ នាងស្ថិតនៅក្នុងការសិក្សា។
[សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ចំពោះថ្នាក់ដឹកនាំរដ្ឋាភិបាលរបស់យើង!]
សូមអរគុណ! អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លោកម្ចាស់ ពួកគេនៅទីនេះ។
ល្អ
សូមស្វាគមន៍!
ប៉ាខ្ញុំចាប់...
ចងចាំឱកាស។
- ប៉ា។ ខ្ញុំ...
- ស្តាប់ចុះ
ថ្ងៃនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
- តែប៉ា...
- ចេញទៅ!
លោកវ៉ាង!
លោក Zhou
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
លោក Wang
នរណាម្នាក់បានរាយការណ៍
ថាអ្នកជួញដូរអាភៀន
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើគាត់អាចចូលរួមក្នុងសកម្មភាពបែបនេះដោយរបៀបណា?
យើងមានសៀវភៅកត់ត្រាទុកជាភស្តុតាង។
ព្រះអើយ!
រួសរាន់ឡើង ទទួលបានរូបភាព! ទទួលបានរូបភាព!
សៀវភៅកត់ត្រានោះ...
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ
ដើម្បីដឹងអំពីវា។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា
ឬ​បន្ទប់​សម្ងាត់?
អ្នក​ល្បាត​បាន​និយាយ​ថា​មាន​តែ​កញ្ញា Wang ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ
ជិតដល់ម៉ោងសិក្សាយប់មិញ
លួចមើលជុំវិញ។
សៀវភៅកត់ត្រានេះត្រូវតែពិតប្រាកដ។
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
លោក Zhou
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកបានទេ?
ពិតប្រាកដ។
[សៀវភៅកត់ត្រា]
ខ្ញុំមានការបម្រុងទុក។
កុំបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
លោក Zhou
សៀវភៅកត់ត្រានេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Wang មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាកាន់ត្រាគ្រួសារ Wang របស់អ្នក។
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Wang របស់យើង។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រានេះគឺជារបស់នាង។
ប៉ា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំដាក់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគណនី,
ហើយ​អ្នក​បាន​ដើរ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ចរាចរណ៍​អាភៀន។
យកវានៅលើកាមេរ៉ា!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង!
ប៉ាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
កូនស្រី?
អ្នក​លួច​ជិះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​!
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើសៀវភៅកត់ត្រានេះ
ដើម្បីដាក់ខ្ញុំ!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
អ្នក​ទុច្ចរិត!
Wan'er តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាគឺជាអ្នក។
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ពេញមួយពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
លីន ឈីងយី!
ខ្ញុំគឺ Qingmao ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪